id,string
image.lang,_de.gif
image.lang.png,_DE.png
leftimage,.gif
leftlength,144
css.lang,submenubg
buttonWidth,button1_NoWidth
buttonWidth2,button1
address,Anschrift
administrator,Administrator
allow,Zulassen
any,Beliebig
apply,Übernehmen
apsd,APSD
association,Verbindung
authorized,berechtigt
auto,Autom
both,Beides
cancel,Abbrechen
channel,Kanal 
clear,Löschen
close,Schließen
day,Tag
days,Tage
default,Grundeinstellung
default.gateway,Voreingestelltes Gateway
deny,Ablehnen
destination,Ziel
disable,Deaktivieren
disabled,Deaktiviert
enable,Aktivieren
enabled,Aktiviert
gateway,Gateway
guest.network,Gästenetzwerk
high,Hoch
highest,Am höchsten
hour,Stunde
import,import
interface,Schnittstelle
internal.network,Internes Netzwerk
ip,IP
ip.address,IP-Adresse
lan,LAN
lan.ip.address,LAN IP Adresse
link,Link
low,Niedrig
lowest,Am niedrigsten
mac,MAC
mac.address,MAC-Adresse
manual,Manuell
match,Match
medium,Mittel
metric,Metrik
minute,Minute 
month,Monat
multiple,Mehrfach (Multiple)
netmask,Netzmaske
no,Nein
none,Keiner
off,Aus
ok,OK
on,Ein
password,Passwort
permission,Genehmigung
port.range,Port Range
power,Power
project.desc,AC1900 Dualband Wireless Router
protocol,Protokoll
refresh,Aktualisieren
release,Release
renew,Erneuern
reset,Reset (Gerät zurücksetzen)
save,Speichern
schedule,Zeitplan
second,Sekunde
security.mode,Sicherheitsmodus
select,Auswählen
subnet.mask,Subnetzmaske
tcp,TCP
time,Uhrzeit
times,Datum
trigger,Trigger
udp,UDP
user.name,Benutzername
wireless.interface,Wireless Schnittstelle
wireless.name.ssid,W-LAN Netzwerkkennung(SSID)
wireless.network,W-LAN Netzwerk
wireless.network.ac,AC Wireless Netzwerk(802.11ac/a/n)
wmm,WMM
year,Jahr
yes,Ja
access.alert.1,Der Destination Start Port soll kleiner als Destination End Port sein
access.client.filters.func,LAN Client-Filterfunktion
access.desc,Filtern von Paketen bestimmter IP Adressen, vorgesehen für verschiedene Anschlussbereiche (Port Ranges) zu definierten Zeiten.
access.lan.client.filters,Filterregeln für die LAN Clients
access.lan.ip.range,LAN IP Adressenbereich
access.lan.ip.range,LAN IP-Adressbereich
access.title,Zugangskontrolle
access.url.filters,Webs URL-Filterregeln
access.url.filters.func,Webs URL-Filterfunktion
adm.node.file.sharing,File Sharing
adm.node.management,Einstellungen
adm.node.settings,Einstellungen verwalten
adm.node.status,Status
adm.node.system.log,System Log
adm.node.time,Uhrzeit
adm.node.upload,Firmware hochladen
adv.2,Beacon Intervall
adv.3,DTIM
adv.4,Schwelle für Fragmentation
adv.5,RTS(Request-To-Send)Schwelle
adv.6,Short Preamble
adv.7,20/40 MHz Koexistenz
adv.desc,Verwenden Sie die Seite für erweiterte W-Lan Einstellungen um detailiertere Einstellungen vorzunehmen. Die erweiterten Einstellungen bieten Ihnen die Möglichkeit tiefere Einstellungen vorzunehmen, welche im Basis Setup nicht aufgeführt sind.
adv.node.ac,Zugangskontrolle
adv.node.dmz,DMZ
adv.node.filter,Filter
adv.node.gaming,Gaming
adv.node.network,Erweiterte Netzwerk-Einstellungen
adv.node.routing,Routing
adv.node.schedule,Zeitplan
adv.node.special.app,Spezielle Anwendungen
adv.node.virtual.server,Virtueller Server
adv.node.alg,ALG
adv.node.dos,DoS
adv.title,Erweiterte Wireless Einstellungen
alg.1,Anwendung-Level-Gateway(ALG)Konfiguration
alg.2,Service Name
alg.3,Beschreibung
alg.4,E-mail wird empfangen
alg.5,Post Office Protocol - Version 3(POP3)
alg.6,Simple Mail Transfer Protocol(SMTP)
alg.7,Media streamen
alg.8,Echtzeit Übertragungsprotokoll(RTP)
alg.9,Echtzeit Stream Protokoll(RTSP)
alg.10,Microsoft Medien Server Protokoll(WMP/MMS)
alg.11,Media-VoIP streamen
alg.12,Session Initiierungsprotokoll
alg.13,NetMeeting(H.323)
alg.14,Datenübertragung
alg.15,File Transfer Protocol(FTP)
alg.16,Trivialdatei Übertragungsprotokoll(TFTP)
alg.17,Fernsteuerung(via WAN)
alg.18,TELNET
alg.19,Sofortnachrichten
alg.20,MSN messenger
alg.21,IPSec
alg.desc,ALG Konfiguration erlaubt Benutzern, einige Applikationsdienste zu deaktivieren.
alg.title,Anwendung-Level-Gateway(ALG)Konfiguration
adm.node.ipv6.status,IPv6-Status
ipv6.status.connection.type,Anschlusstyp
ipv6.status.default.gateway,IPv6 Standard-Gateway
ipv6.status.desc,Der IPv6 Status des Geräts.
ipv6.status.dns,EINSTELLUNGEN VON Ipv6 DNS.
ipv6.status.internet.config,IPv6 Internet-Konfigurationen
ipv6.status.network,Netzwerkstatus
ipv6.status.network.prefix,Netz-Präfix
adm.node.devicemode,Gerätemodus
device.desc,Wählen Sie den Modus aus, in dem Sie das Gerät betreiben möchten und klicken Sie dann auf Übernehmen, um die Änderungen zu speichern.
device.router.desc,Dies ist der Standard-Gerätemodus. Die Hauptfunktion dieses Modus ist es, kabelgebundene und kabellose Verbindung zum Internet herzustellen durch die Verwendung einer einzigen geteilten IP-Adresse. Funktionen wie Port Forwarding, DMZ, elterliche Kontrollen, Zeitplanerstellung, Gastnetzwerk und andere Zugriffskontrollen stehen in diesem Modus zur Verfügung. Dies ist der empfohlene Modus.
device.bridge.desc,Die Funktion dieses Modus ist es, mehrere über Kabel verbundene Ethernet-Client-Geräte mit einer Wireless-Verbindung zu versorgen. Ein typisches Beispiel dafür, wann dieser Modus verwendet werden kann ist wenn Ihr Entertainment-/Media-Center zu Hause über mehrere  netzwerkfähige Mediageräte verfügt, die eine Internet- oder Netzwerkverbindung benötigen wie zum Beispiel ein HD Smart-TV, eine Spielkonsole, Set-Top-Box, oder DVR. Das Gerät stellt zunächst eine Verbindung (ähnlich wie ein wirelessfähiges Client-Gerät wie ein Laptop oder ein Mobiltelefon) zu Ihrem Wireless-Netzwerk (meist durch einen Wireless-Router oder Access Point erstellt) her und erweitert die Verbindung mit Ihrem Netzwerk auf Ihre kabelgebundenen Client-Geräte über die vier LAN Switch Ports (1-4). Nachdem Sie diesen Modus ausgewählt und aktiviert haben, klicken Sie auf Basic > Wireless > Site Survey, um nach dem Wireless-Netzwerk zu suchen, zu dem Sie eine Verbindung herstellen  möchten und geben Sie den Wireless-Sicherheitsschlüssel ein (falls notwendig), um eine Verbindung zu Ihrem Netzwerk herzustellen. Nachdem Sie das Gerät erfolgreich zur Verbindung mit Ihrem Wireless-Netzwerk eingerichtet haben, können Sie das Gerät über die vier LAN Switch Ports (1-4) dort einstecken, wo Sie die Netzwerkverbindung auf die kabelgebundenen Client-Geräte erweitern möchten. In diesem Modus kann das Gerät nur jeweils zu einer Frequenz eine Verbindung herstellen (2.4GHz oder 5GHz) und die Zugriffskontrollfunktionen, die im Routermodus zur Verfügung stehen, sind nicht verfügbar.
device.router,Router
device.bridge,Client Bridge
ipv6.desc,Bitte kontaktieren Sie Ihren Internetserviceanbieter(ISP), falls dieser IPv6 unterstützt.
an.1,UPnP
an.2,WAN Ping
an.3,WAN Ping Antwort
an.desc,Wenn Sie noch nicht mit diesen erweiterten Netzwerkeinstellungen vertraut sind, lesen Sie bitte die Anleitungen zur Hilfe durch bevor die Einstellungen geändert werden.
an.title,Erweitertes Netzwerk
basic.4,Mehrfach SSID
basic.5,W-Lan Ein/Aus
basic.6,802.11 n-Modus
basic.8,Netzwerkkennung senden(SSID)
basic.9,Frequenz (Kanal)
basic.10,Wireless Distribution System(WDS)
basic.11,AP MAC Adresse
basic.12,Zum MAC ähnliche Adresse
basic.13,Link Status
basic.14,Physikalischer HT-Modus
basic.15,Kanal Bandbreite
basic.16,MCS
basic.band,Drahtloses Band
basic.desc,Hier können Sie mit minimalen Einstellungen ihr Wirelessnetz einstellen. Wie zum Beispiel der Netzwerkname (SSID) und der Kanal. Der AP kann mit minimalen Einstellungen betrieben werden.
basic.title,Basis W-LAN Einstellungen
dcl.1,DHCP Clients
dcl.2,Hostname
dcl.5,Läuft aus
dcl.6,Netzwerk
dcl.7,Abgelaufen
dcl.8,Gast
dcl.9,Intern
dcl.desc,DHCP Clients können hier überwacht werden.
dcl.title,DHCP Client Liste
dmz.1,DMZ IP Adresse
dmz.desc,Sie können eine entmilitarisierte Zone (DMZ) für die Abgrenzung des internen Netzwerks und des Internets einrichten.
dmz.title,DMZ Einstellungen
dos.desc,In diesem Abschnitt können Sie die Denial of Service (DoS) Angriffsvermeidung aktivieren, die Ihrem Netzwerk zusätzlichen Schutz bietet. Wenn Sie DoS-Vermeidung aktivieren, können Sie Angriffe wie SYN Flood, ICMP Flood und heimliches Port-Scannen durch unerwünschte Eindringlinge vermeiden.
dos.title,DoS-Vermeidung
ebd.wifi.1,Wireless 11ac
ebd.wifi.2,Wireless 11n
ebd.wifi.3,Unbekannt
ebd.wps.1,WPS Konfig
ebd.wps.2,WPS-Konfiguration
ebd.wps.3,WPS Zusammenfassung
ebd.wps.4,WPS aktueller Status
ebd.wps.5,WPS Start läuft …
ebd.wps.6,Einfacher Name
ebd.wps.7,Fehlgeschlagen wegen Fehlers beim WPS-Datenaustausch!
ebd.wps.8,Fehlgeschlagen wegen  WPS-Zeitüberschreitung!
ebd.wps.9,Fehlgeschlagen wegen der WPS-Sitzungsüberschneidung!
ebd.wps.10,Init
ebd.wps.11,Anfang der Anmeldung…
ebd.wps.12,Erfolgreich…
ebd.wps.13,Fehlgeschlagen…
ebd.wps.14,Fehlgeschlagen(Zeitüberschreitung) …
ebd.wps.15,Fehlgeschlagen(pbc-Überschneidung) …
ebd.wps.16,Nach einem pbc-Zugriffspunkt suchen…
ebd.wps.17,Mit dem Zugriffspunkt verknüpfen…
ebd.wps.18,Aktueller WPS-Modus
ebd.wps.19,Station
ebd.wps.20,Nicht konfigurierter AP
ebd.wps.21,AP mit integriertem Register
ebd.wps.22,Proxing
ebd.wps.23,Station deaktiviert
ebd.wps.24,AP deaktiviert
ebd.wps.25,Konfiguriert von externem Registrar
ebd.wps.26,WPS AP-Liste
ebd.wps.27,WPS Aktion
ebd.wps.28,Anmelden
ebd.wps.29,ConfigAP
ebd.wps.30,GetAPConfig
ebd.wps.31,Aktuelle SSID
ebd.wps.32,Aktueller Authentifizierungstyp
ebd.wps.33,öffnen
ebd.wps.34,WPA2-PSK
ebd.wps.35,WPA/WPA2-PSK
ebd.wps.36,Aktueller Verschlüsselungstyp
ebd.wps.37,AES
ebd.wps.38,TKIP+AES
ebd.wps.39,Aktueller PSK (Pre Shared Key)
ebd.wps.40,Das WPA-Passwort ist
ebd.wps.41,Authentifizierungstyp
ebd.wps.42,öffnen
ebd.wps.43,Verschlüsselungstyp
ebd.wps.44,WPA-Passwort
ebd.wps.45,Anmeldeinformationen speichern
ebd.wps.46,Auf OOB zurücksetzen
ebd.wps.47,Geräte-PIN
ebd.wps.48,WPS-Methode
ebd.wps.49,PBC
ebd.wps.50,PIN
ebd.wps.51,Wenn PIN ausgewählt ist, setzen Sie PIN
ebd.wps.52,auf WPS AP oder Registrar.
ebd.wps.53,Station-PIN
ebd.wps.54,Hinweis: Leer für die Methode PBC.
ebd.wps.55,Autorisierter Station MAC
ebd.wps.56,AP PIN
ebd.wps.57,Zuletzt angemeldeter MAC
ebd.wps.58,Zuletzt angemeldeter Name
ebd.wps.59,Registrierung der Station-PIN fehlgeschlagen(erste Hälfte),
ebd.wps.60,sich einem brutalen Offline-Angreifer bewusst sein
ebd.wps.61,(lauschende Person)
ebd.wps.62,Registrierung der Station-PIN fehlgeschlagen(zweite Hälfte), bedenken Sie
ebd.wps.63,brutaler Offline-Angreifer(lauschende Person)
ebd.wps.64,Bitte geben Sie eine neue Station-PIN ein.
ebd.wps.65,auf AP und Station
ebd.wps.66,ANGRIFFSWARNUNG
file.share.desc,Schalten Sie den SAMBA- Server für das File Sharing auf USB Laufwerke ein.
file.share.description,Beschreibung
file.share.ftp,FTP-Serverinformationen
file.share.readonly,Nur lesen
file.share.readwrite,Lesen/Schreiben
file.share.server.name,Servername
file.share.server.status,Serverstatus
file.share.smb,SAMBA Server Informationen
file.share.title,File Sharing
file.share.user.list,Liste der Benutzerkonten
file.share.workgroup,Arbeitsgruppe/Workgroup
file.share.dms,DLNA-Server-Informationen
filter.desc,Filtert Pakete von LAN-Geräten (LAN= lokales Netzwerk) der aufgeführten MAC Adressen
filter.lan.mac.filter,LAN MAC Filter
filter.lan.mac.filter.mode,Filtermodus LAN MAC
filter.title,MAC Filtern
guest.1,Netzwerkbrücke
guest.2,LAN Trennung
guest.2,Nur Internet-Zugang
guest.3,Gästenetzwerk
guest.desc,Auf dieser Seite können sie das Gästenetzwerk einrichten.
guest.title,Gästenetzwerk
ip.address.error,Ungültige IP-Adresse! Geben Sie bitte eine gültige IP-Adresse ein.
ip.not.in.lan.error,Die IP-Adresse ist nicht im LAN-Subnetz vorhanden.
ipv6.1,WAN IPv6 Einstellung
ipv6.2,WAN Netzwerk Prefix
ipv6.3,Einrichtung LAN IPv6
ipv6.4,Modus
ipv6.5,Nur von 6 zu 4
ipv6.6,Nur Ipv6 einheimisch
ipv6.7,6 zu 4 + Ipv6 einheimig
ipv6.8,Netzwerkvorwahl LAN
ipv6.9,DNS-Server
ipv6.10,ID Subnetz 6to4
ipv6.alert.1,Bitte geben Sie eine richtige Subnetz-ID zwischen 0 und 65535 ein.
ipv6.status.guest,IPv6 Gastnetzwerk-Konfigurationen
ipv6.status.internal,IPv6 interne Netzwerk-Konfigurationen
ipv6.status.title,IPv6 Status
ipv6.title,IPv6-Einstellungen
lan.1,LAN Schnittstelleneinstellung
lan.6,DHCP Server Einstellungen
lan.7,DHCP-Server
lan.8,DHCP IP Anfang
lan.9,DHCP IP Ende
lan.10,DHCP Lease Zeit
lan.11,(Sekunden)
lan.12,Konfigurierte Netzwerke
lan.13,DHCP Reserven Listen
lan.14,Primär-DNS
lan.15,Sekundär-DNS
lan.alert.11,Falsche IP-Adresse und Subnet-Maske Einstellung.
lan.alert.14,Die Start IP sollte niedriger sein als die Ziel IP.
lan.alert.16,Eine LAN IP Adresse kann nicht im DHCP Pool eingestellt werden.
lan.alert.17,DHCP Frist ist keine ganzahliger Wert!
lan.alert.18,DHCP Lease-Zeit sollte 60 ~ 604800 sein!
lan.alert.19,Internes Netzwerk und Gast-Netzwerk können nicht im gleichen Subnetz sein.
lan.alert.20,Das Reservierungs-IP-Adresse muss innerhalb des Bereichs der DHCP IP-Adresse liegen.
lan.alert.21,Dieser Host-Name wird bereits in einer anderen Regel verwendet.
lan.alert.22,Diese IP-Adresse bereits in einer anderen Regel eingestellt.
lan.alert.23,Diese MAC-Adresse bereits in einer anderen Regel festzulegen.
lan.alert.24,Diese URL bereits in einer anderen Regel festzulegen.
lan.alert.26,MAC Filter: Allowed MAC is empty.
lan.desc,Diese Seite ermöglicht Ihnen, das LAN des Routers einzustellen.
lan.desc.psta,In diesem Abschnitt können Sie die IP-Adresseinstellungen des Routers bearbeiten.
lan.title,Lokales Netzwerk(LAN)Einstellungen
vlan.title,Virtual Local Area Network (VLAN) Einstellungen
vlan.desc,Auf dieser Seite können Sie das VLAN für den Router einstellen.
vlan.id,VID
vlan.portnum,Portzahl
vlan.internet,WAN-Port
vlan.port,Port
vlan.untag,getagged
vlan.tag,ungetagged
vlan.exclude,Ausgeschlossen
vlan.1,Einstellen der virtuellen LAN Schnittstelle
vlan.internet.title,Standard-Interneteinstellung
add,Hinzufügen
edit,Bearbeiten
remove,Entfernen
vlan.list,VLAN-Liste
member,Mitglied
vlan.alert.1,Die VLAN-ID für das Standard-Internet darf nicht null oder leer sein.
vlan.alert.2,VLAN-ID ist keine ganze Zahl.
vlan.alert.3,VLAN-ID unterstützt nur 3~4094.
vlan.alert.4,Diese VID wurde bereits verwendet.
vlan.alert.5,Die maximale VLAN-Zahl ist 5.
vlan.alert.6,Ein Port kann nur in ungetaggtem Zustand einer VLAN-ID zugewiesen werden.
mac.address.error,Ungültige MAC-Adresse! Geben Sie bitte eine gültige MAC-Adresse ein.
mg.1,Administrator Einstellungen
mg.2,Konto
mg.3,Passwort
mg.4,( Maximal Länge: 16 Zeichen)
mg.5,Leerlauf Timeout
mg.6,(120-3600 Sekunden)
mg.7,Gerätename Einstellungen
mg.8,Gerätename
mg.9,DDNS Einstellungen
mg.10,Dynamischer DNS Provider
mg.11,Hostname
mg.12,Konto
mg.13,Passwort
mg.14,Remote-Management
mg.15,Fernsteuerung (über WAN)
mg.17,Geräte URL Einstellungen
mg.18,Geräte URL
mg.19,Mail Exchange (Optional)
mg.20,Backup MX
mg.alert.1,Bitte Konto, Passwort und DDNS angeben.
mg.alert.2,Der Hostname lässt nur [0-9a-zA-Z_-] Zeichen zu.
mg.alert.3,Konto enthält ungültige Zeichen.
mg.alert.4,Passwort enthält ungültige Zeichen
mg.alert.5,Der Gerätename lässt nur [0-9a-zA-Z_-] Zeichen zu.
mg.alert.6,Der Leerlauf Timeout muss länger als 120 Sekunden und kürzer als 3600 Sekunden sein.
mg.alert.7,Es werden nur alphanumerische Zeichen für das Admin Passwort akzeptiert.
mg.alert.8,Konto sollte nicht leer sein!
mg.alert.9,Das Konto lässt nur [0-9a-zA-Z_-] Zeichen zu.
mg.alert.11,Der Remote Port-Wert muss eine Ganze Zahl sein(1~65535).
mg.alert.12,Bitte Geräte URL angeben.
mg.alert.13,Geräte URL lässt nur [0-9a-zA-Z_-] Zeichen zu.
mg.alert.14,Als maximale Leerlaufzeit muss eine ganze Zahl eingetragen werden
mg.alert.15,Mehr als 256 DDNS-Wörter.
mg.desc,In diesem Abschnitt können Sie das Administrator-Passwort ändern, dynamisches DNS aktivieren und deaktivieren und Fernverwaltung aktivieren, um über das Internet auf Ihren Router zugreifen zu können. Da die meisten Internetdienstanbieter ständig Ihre IP-Adresse ändern, müssen Sie einen dynamischen DNS-Dienst einrichten und die Parameter in diesem Verwaltungsbereich eingeben, damit Sie über das Internet auf Geräte in Ihrem Heim- oder Privatbüro-LAN (wie z.B. IP-Kameras) zugreifen können. Dynamische DNS-Dienste ermöglichen es Ihrem Router, dem jeweiligen dynamischen DNS-Dienst gegenüber seinen Standort zu bestätigen, was es dem dynamischen DNS-Dienst ermöglicht, Ihrem Netzwerk einen virtuelle, fixe IP-Adresse zuzuweisen. Das bedeutet, dass obwohl Ihr Internetdienstanbieter ständig Ihre IP-Adresse ändert, der dynamische DNS-Dienst Ihr Netzwerk weiter über eine fixe Adresse erkennen kann.
mg.desc.psta,In diesem Abschnitt können Sie ihr Administratorpasswort ändern.
mg.title,System Verwaltung
net.node.dhcp,DHCP Client Liste
net.node.ipv6,IPv6-Einstellung
net.node.lan,LAN Einstellung
net.node.vlan,VLAN-Einstellungen
net.node.qos,QoS
net.node.wan,Internet Einstellungen
port.error,Bitte geben Sie einen richtigen Port zwischen 0 und 65535 ein
qos.1,QoS Einstellung
qos.2,QoS einschalten
qos.3,ACK Prioritisierung
qos.4,ICMP Prioritisierung 
qos.5,Einstellen der Verkehrsklasse
qos.6,Grundeinstellung Verkehrsklasse
qos.7,Einstellen des Eingangsverkehrs
qos.8,Eingang Klassen (% Max Input BW 'Bandbreite')
qos.9,BW(Bandbreite)Eingang Max
qos.10,Ausgabeklasse einrichten
qos.11,Ausgabenklassen (% Max Output BW)
qos.12,BW Max Ausgang
qos.13,QoS Regel hinzufügen
qos.14,Hinzufügen einer QoS Regel (Ausgang)
qos.15,IP/MAC Adressenfilter
qos.16,Ziel-IP-Adresse
qos.17, IP Quelle
qos.18,MAC Quelle
qos.19,Adresse:
qos.20,Protokollfilter
qos.21,TCP/UDP
qos.22,Portfilter
qos.23,Ziel-Port
qos.24,Quelle Port
qos.25,Quelle oder Ziel
qos.26,Portliste:
qos.27,Zugewiesene Klasse
qos.28,Beschreibung
qos.29,Regel hinzufügen
qos.30,Liste/Übersicht der QoS Regeln
qos.31,Regel Nr.
qos.32,Adresstyp
qos.33,Adresse
qos.34,Protokoll
qos.35,Portfilter
qos.36,Portzahl
qos.37,Klasse
qos.38,Beschreibung
qos.39,Quelle
qos.40,Bestimmungsort oder Quelle
qos.41,Am höchsten
qos.42,Hoch
qos.43,Mittel
qos.44,Niedrig
qos.45,Am niedrigsten
qos.46,Löschen sie die regel
qos.47,Regel bearbeiten
qos.48,QoS Regelbearbeitung
qos.49,QoS-Regel bearbeiten (ausgehend)
qos.submit.edit,Bearbeitung speichern
qos.reset.edit,Bearbeitung zurücksetzen
qos.alert.1,Bitte wählen Sie EINE Regel, die zu einer Zeit bearbeitet werden soll.
qos.alert.2,Die Summe aller %BWMin kann nicht 100 überschreiten!
qos.alert.3,Bitte geben Sie eine Nummer ein!
qos.alert.4,Ist eine ungültige Nummer!
qos.alert.5,Ungültige Nummer, die Nummer muss größer als 0 und kleiner als 100 sein!
qos.alert.6,Ungültige Nummer - liegt außerhalb des Wertebereichs
qos.alert.7,Ungültige Nummer, %BWMin soll nicht größer als %BWMax sein!
qos.alert.8,Keine Regel wurde ausgewählt. Überprüfen Sie bitte die Regeln, die Sie löschen möchten.
qos.alert.9,Ungültige Ports! Tragen Sie bitte gültige Ports ein, das richtige Format ist 
qos.alert.10,Beschreibung nimmt nur [0-9a-zA-Z_-] Zeichen an.
qos.alert.11,Die Summe aller %BW kann nicht 100 überschreiten!
qos.desc,Diese Seite ermöglicht Ihnen die QoS Funktionen einzustellen.
qos.title,(QoS) Quality of Service Einstellungen
range.desc,Diese Einstellungen können mehrere Anschlüsse (Ports) oder einen Anschlussbereich (Portrange) auf Ihrem Router öffnen. Die Formate schließen einen einzelnen Port (Bsp.: 80), und Anschlussbereiche (Bsp.: 50-60) ein.
range.func,Spielfunktion
range.rules,Gaming Rules (Gaming Regeln)
range.tcp.ports,TCP Ports
range.title,Gaming
range.udp.ports,UDP Ports
route.desc,Die Option statisches Routing ermöglicht das Festlegen fester Routen zu bestimmten Zielen.
route.lan.static.route,LAN statische Routen
route.routing.table,Routing-Tabelle
route.title,Einstellung des statischen Routing
route.wan.static.route,WAN statische Routen
routing.alert.1,Bitte geben Sie einen Metrik Wert zwischen 1 und 15 ein.
routing.alert.2,Die IP-Adresse hat ungültige Zeichen
routing.alert.3,Die IP-Adresse akzeptiert nur Zeichen des Typs [0-9.].
routing.alert.4,Das Format der IP-Adresse ist falsch!
schedule.alert.1,Mindestens ein Tag muss ausgewählt werden.
schedule.alert.3,Der gleiche Regelname kann nicht erlaubt werden.
schedule.alert.2,Der Name Schedule ist leer.
schedule.alert.4,Startzeit muss früher als Endzeit sein.
schedule.desc,Zeitplanregeln für verschiedene Firewall-Funktionen aufstellen.
schedule.rule.name,Regelbezeichnung
schedule.rules,Zeitplan Regeln
schedule.start.end,Beginn - Ende
schedule.title,Zeitplan
security.1,Firmwareversion
security.2,Authentifikation 802,11
security.3,Authentifikation 802,11X
security.4,WPA
security.5,WPA-PSK
security.6,WPA2
security.7,WPA2-PSK
security.8,BRCM-PSK
security.9,WPA2: Pre-Authentizifierung
security.10,WAPI
security.11,WAPI-PSK (PSK= Pre shared Key)
security.12,WEP Verschlüsselung
security.13,WPA Verschlüsselung
security.14,WAPI AS Server
security.15,WAPI AS Port
security.16,RADIUS Server
security.17,RADIUS Port
security.18,RADIUS Schlüssel
security.19,WPA Passphrase 
security.20,Netzwerkschlüssel
security.21,Derzeitiger Netzwerkschlüssel
security.22,Netzwerkschlüssel Rotationsintervall
security.23,WAPI Unicast Intervall für Schlüsselerneuerung
security.24,WAPI Multicast Intervall für Schlüsselerneuerung
security.25,Intervall Netzwerk Re-Authentifizierung
security.26,NAS Störungsbehebung 
security.30,Zertifikatstatus
security.31,Zertifikat installieren
security.32,ASU Zertifikatsdatei
security.33,Datei Benutzerzertifikat
security.34,X.509 Zertifikat installieren
security.35,Sicherheitsrichtlinie
security.36,WEP
security.37,WPA
security.38,WAPI Verschlüsselung
security.39,WAPI Passphrase
security.40,RADIUS-Server
security.41,Filtermodus
security.42,WPA2-PSK Gemischt
security.43,WPA2 Gemischt
security.44,MAC-Filterliste
security.alert.1,Ungültiges WPA-Passwort. Es ist keine hexadezimale Ziffer.
security.alert.2,Ungültiges WPA-Passwort : muss zwischen 8 und 63 ASCII-Zeichen lang sein oder 64 hexadezimale Ziffern haben
security.alert.3,Ungültiger Netzwerkschlüssel. Der Netwerkschlüssel ist keine hexadezimale Ziffer.
security.alert.4,Ungültiger Netzwerkschlüssel : der Netzwerkschlüssel muss zwischen 5 und 13 ASCII-Zeichen oder 10 und 26 hexadezimale Ziffern lang sein
security.alert.5,Bitte geben Sie einen Integerwert ein.
security.desc,Diese Seite ermöglicht Ihnen, die Sicherheit für die W-Lan Schnittstelle zu konfigurieren.
security.title,Sicherheit
single.port.1,Virtueller Server Regeln
single.port.2,Öffentlicher Port
single.port.4,Privater Port
single.port.desc,Der virtuelle Server kann einen einzelnen öffentlichen Port für die Weiterleitung zu einer internen IP und Port festlegen.
single.port.func,Virtuelle Server-Funktion
single.port.title,Virtueller Server
sm.1,Einstellungen exportieren
sm.2,Exportieren
sm.3,Einstellungen importieren
sm.4,Speicherort der Konfigurationsdatei
sm.5,Werkseinstellungen laden
sm.6,Grundeinstellung laden
sm.7,System Neustart
sm.8,Neustart
sm.alert.1,Konfigurationen wiederherstellen fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es erneut.
sm.desc,Sie können die vorgenommenen Systemeinstellungen speichern, indem Sie diese in eine Konfigurationsdatei exportieren und bei Bedarf zur Wiederherstellung importieren, oder Sie können mit Reset die Werkseinstellungen wiederherstellen.
sm.title,Einstellungen verwalten
stainfo.desc,Geräte, die diesem AP zugeordnet sind, können überwacht werden.
stainfo.title,Geräteliste
status.24g.wireless,2.4GHz Wireless Vebindung
status.5g.wireless,5GHz Wireless Vebindung
status.connect.type,Anschlusstyp
status.desc,Gerätestatus
status.desc.psta,In diesem Abschnitt finden Sie die Systeminformationen Ihres Routers.
status.fw.version,Firmwareversion
status.internet.config,Interneteinstellungen
status.net.name.ssid,Netzwerkkennung(SSID1)
status.net.name.guest.ssid,Gäste SSID
status.primary.dns,Primärer Domain Server Name (DNS)
status.second.dns,Zweiter Domain Namensserver (DNS)
status.security.mode,Sicherheitsmodus
status.sys.up.time,System Betriebszeit
status.system.info,System Info
status.system.time,Systemzeit
status.title,Status
status.wan.ip.address,WAN IP-Adresse
syslg.1,System Log
syslg.2,System Log aktivieren
syslg.3,Log exportieren
syslg.alert.1,Es kann keine XMLHTTP Instanz erzeugt werden:( Abgebrochen
syslg.alert.2,Es traten Probleme bei der Anfrage auf.
syslg.desc,Auf dieser Seite können Sie ein Systemlogbuch anlegen und sich anzeigen lassen.
syslg.title,System Log
trigger.alert.1,Der Port Match Start muss kleiner als Match End sein
trigger.alert.2,Der Port Trigger Start sollte kleiner als Trigger End sein
trigger.desc,Automatisch-gesendete Verbindungen
trigger.func,Port Ansteuerungsfunktion
trigger.match.range,Match Anschlussbereich (Port Range)
trigger.port.range,Trigger Anschlussbereich (Port Range)
trigger.rules,Anschluss (Port) Trigger Regeln 
trigger.title,Port Weiterleitung
ts.1,Uhrzeit Konfiguration
ts.2,Systemzeit
ts.3,NTP Einstellungen
ts.4,NTP Server aktivieren
ts.5,NTP-Server
ts.6,NTP Server auswählen.
ts.7,Zeitzone
ts.8,NTP Abgleichung
ts.9,Datum und Uhrzeit Einstellungen
ts.10,Datum und Uhrzeit
ts.alert.1,Bitte einen NTP Server auswählen.
ts.alert.2,Bitte einen Wert für den Synchronisationsintervall angeben.
ts.alert.3,Ungültiger NTP Abgleichswert.
ts.alert.4,Der NTP Abgleichswert liegt außerhalb des Bereiches.(1~300)
ts.alert.5,Der NTP Abgleichswert ist keine ganze Zahl!
ts.alert.6,Ungültige Monats- und Tageseinstellung!
ts.desc,Sie können nun die Uhrzeit und die Zeitzone festlegen.
ts.gmt.1,(GMT-11:00) Midway Island, Samoa
ts.gmt.2,(GMT-10:00) Hawaii
ts.gmt.3,(GMT-09:00) Alaska
ts.gmt.4,(GMT-08:00) Pacific Time
ts.gmt.5,(GMT-07:00) Mountain Time
ts.gmt.6,(GMT-07:00) Arizona
ts.gmt.7,(GMT-06:00) Central Time
ts.gmt.8,(GMT-06:00) Middle America
ts.gmt.9,(GMT-05:00) Indiana East, Colombia
ts.gmt.10,(GMT-05:00) Eastern Time
ts.gmt.11,(GMT-04:00) Atlantic Time, Brazil West
ts.gmt.12,(GMT-04:00) Bolivia, Venezuela
ts.gmt.13,(GMT-03:00) Guyana
ts.gmt.14,(GMT-03:00) Brazil East, Greenland
ts.gmt.15,(GMT-02:00) Mid-Atlantic
ts.gmt.16,(GMT-01:00) Azores Islands
ts.gmt.17,(GMT) Gambia, Liberia, Morocco
ts.gmt.18,(GMT) England
ts.gmt.19,(GMT+01:00) Czech Republic, N
ts.gmt.20,(GMT+01:00) Germany
ts.gmt.21,(GMT+01:00) Tunisia
ts.gmt.22,(GMT+02:00) Greece, Ukraine, Turkey
ts.gmt.23,(GMT+02:00) South Africa
ts.gmt.24,(GMT+03:00) Iraq, Jordan, Kuwait
ts.gmt.25,(GMT+03:00) Moscow Winter Time
ts.gmt.26,(GMT+04:00) Armenia
ts.gmt.27,(GMT+05:00) Pakistan, Russia
ts.gmt.28,(GMT+06:00) Bangladesh, Russia
ts.gmt.29,(GMT+07:00) Thailand, Russia
ts.gmt.30,(GMT+08:00) China Coast, Hong Kong
ts.gmt.31,(GMT+08:00) Taipei
ts.gmt.32,(GMT+08:00) Singapore
ts.gmt.33,(GMT+08:00) Australia(WA)
ts.gmt.34,(GMT+09:00) Japan, Korea
ts.gmt.35,(GMT+09:00) Korean
ts.gmt.36,(GMT+10:00) Guam, Russia
ts.gmt.37,(GMT+10:00) Australia(QLD, TAS,NSW,ACT,VIC)
ts.gmt.38,(GMT+11:00) Solomon Islands
ts.gmt.39,(GMT+12:00) Fiji
ts.gmt.40,(GMT+12:00) New Zealand
ts.title,Uhrzeit  einstellen
uf.1,Firmware hochladen
uf.2,Standort
uf.alert.1,Firmware-Upgrade: Bitte eine Datei bestimmen.
uf.alert.2,Aktualisierung von Firmware fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es erneut.
uf.desc,Aktualisieren Sie die Firmware für neue oder erweiterte Funktionen. Die Aktualisierung dauert ungefähr 1 Minute. Bitte haben Sie etwas Geduld während der Aktualisierung. Achtung! Ein fehlerhafter oder falscher Datenfile führt zum Aufhängen des Systems.
uf.title,Firmware aktualisieren
url,URL
url.error.blank,Die URL kann nicht ein leerer String sein.
url.error.invalid.1,Der URL kann nicht einschließen
wan.access.concentrator,Access Concentrator
wan.address.expires.in,Die IP-Adresse läuft ab in
wan.alert.4,Der Hostname lässt nur [0-9a-zA-Z_-] Zeichen zu.
wan.alert.6,PPPoE Passwort ist leer!
wan.alert.7,PPPoE Benutzername ist leer!
wan.alert.8,Bitte geben Sie einen Maximale Pausenzeit Wert zwischen 1 und 3600 ein.
wan.alert.9,Bitte geben Sie einen MRU Wert zwischen 576 und 1492 ein.
wan.alert.10,Bitte geben Sie einen MTU Wert zwischen 576 und 1492 ein.
wan.alert.11,Bitte geben Sie einen MTU Wert zwischen 576 und 1460 ein.
wan.alert.18,PPTP Server IP Adresse enthält ungültige Zeichen
wan.alert.19,PPTP Server IP Adresse lässt nur [2-0a-zA-Z_-] Zeichen zu.
wan.alert.20,PPTP Server IP Adressenformat falsch!
wan.alert.21,PPTP Server Benutzername enthält ungültige Zeichen
wan.alert.22,PPTP Server Passwort enthält ungültige Zeichen
wan.alert.23,Die PPTP IP Adresse befindet sich nicht innerhalb des Subnetzes vom Gateway.
wan.alert.24,PPTP Benutzername ist leer!
wan.alert.25,PPTP Passwort ist leer!
wan.alert.26,L2TP Server IP-Adresse hat ungültige Zeichen
wan.alert.27,L2TP Server IP Adresse lässt nur [2-0a-zA-Z_-] Zeichen zu.
wan.alert.28,L2TP Server IP-Adressen-Format nicht korrekt!
wan.alert.29,L2TP-Benutzername ist leer!
wan.alert.30,L2TP Server Benutzername enthält ungültige Zeichen
wan.alert.31,L2TP Passwort ist leer!
wan.alert.32,L2TP Server Passwort enthält ungültige Zeichen
wan.conn.type,Art der Verbindung
wan.connect.type,WAN Anschlußtyp (Typ ihres Internetanschlusses)
wan.connection.status,Status Verbindung
wan.demand.mode,Bei Bedarf-Modus
wan.desc,Hier können Sie einen anderen Verbindungstyp auswählen, passend zu ihrem Anschluss. Es können auch die entsprechenden nötigen Parameter für den ausgewählten Verbindungstyp konfiguriert werden. (Ihren Anschlußtyp erfahren Sie von ihrem Internetanbieter)
wan.dhcp,DHCP
wan.dhcp.settings,DHCP Einstellungen
wan.dns.servers,DNS-Server
wan.domain.name,Domain Name
wan.hostname,Hostname (optional)
wan.ip.setting,WAN Schnittstelle IP Einstellung
wan.keep.alive.mode,Aufrechterhaltungsmodus
wan.l2tp,L2TP
wan.l2tp.server,L2TP Server
wan.l2tp.setting,L2TP Einstellung
wan.max.idle.time,Maximale Pausenzeit
wan.mru,MRU(gradlinige ebene Verteilung)
wan.mtu,MTU(Maximale Übertragungseinheit)
wan.password,Passwort
wan.ppoe.setting,PPPoE Einstellung
wan.pppoe,PPPoE
wan.pptp,PPTP
wan.pptp.server,PPTP Server (Tunnelprotokoll Punkt zu Punkt)
wan.pptp.setting,PPTP Einstellung
wan.protocol.phy.con,Protokoll der physikalischen Verbindung
wan.service.name,Service Name
wan.static,Statisch
wan.status,WAN Status
wan.title,Internet Einstellungen
wan.user.name,Benutzername
wireless.node.adv,Erweitert
wireless.node.basic,Basis
wireless.node.guest.net,Gästenetzwerk
wireless.node.security,Sicherheit
wireless.node.wps,WPS
wireless.sta.list,Geräteliste
wps.1,Wifi-Einladung
wps.2,PIN Wifi-Einladungsmodus
wps.3,Auflistung der Stationen mit einer bestätigten Wifi-Einladung
wps.4,Stationen mit einer Wifi-Einladung-Bestätigung
wps.5,Vorgang
wps.6,Freundliche Benennung
wps.desc,Diese Seite ermöglicht Ihnen die WPS Einstellungen vorzunehmen.
wps.title,WPS
wz.title,Setup Assistent
wz.desc,Sie können den Setup-Assistenten zur Konfiguration für die Verbindung an das Internet, oder auch zum Einrichten des Wirelessnetzes und seiner Absicherung verwenden.
wz.1,Setup Assistent für die Internetverbindung
wz.2,Der folgende Web-basierte Setup-Assistent hilft Ihnen beim Anschluss des Routers an das Internet. Dieser Setup-Assistent führt Sie mit Schritt-für-Schritt-Anleitungen an, um Ihre Internet-Verbindung einzurichten. Klicken Sie zum beginnen auf die Schaltfläche unten.
wz.3,Starten Sie den Setup Assistenten für die Internetverbindung
wz.4-1,Hinweis
wz.4-2,Vor dem Start dieses Assistenten, stellen Sie bitte sicher, dass Sie alle Schritte in der Kurzanleitung, welche im Paket enthalten ist, für die Installation durchgeführt haben.
wz.5,Wireless Security Setup-Assistent
wz.6,Für zusätzliche Sicherheit ist das TEW-818DRU Wireless-Netzwerk bereits ab Werk mit einem eigenen Netzwerksicherheitsschlüssel gesichert. Starten Sie den Wireless Security Setup-Assistenten, um diesen existierenden Sicherheitsschlüssel zu ändern (Empfohlen).
wz.7,Starten Sie den Wireless Security Setup Assistenten
wz.8-1,Hinweis
wz.8-2,Einige Änderungen, die mit diesem Setup-Assistenten gemacht werden, können Sie auffordern, einige Einstellungen an Ihrem Wireless Adapter zu ändern, damit dieser sich noch mit dem Router verbinden kann.
wi.1,Willkommen bei dem Setup Assistenten für Ihre Internetverbindung
wi.2,Dieser Assistent führt Sie durch eine Schritt-für-Schritt-Anleitung um den Router für die Verbindung zum Internet zu konfigurieren.
wi.3,Schritt 1: Wählen Sie die Art ihrer Internetverbindung (Erfahren Sie bei ihrem Netzanbieter)
wi.4,Schritt 2: Konfigurieren der Internetverbindung
wi.4-1,Schritt 2: Statische IP-Adressen Anschluss
wi.4-2,Schritt 2: DHCP-Verbindung(Dynamische IP-Adresse)
wi.4-3,Schritt 2: Benutzername und Passwort Verbindungsart (PPPoE)
wi.4-4,Schritt 2: Benutzername und Kennwort einrichten(L2TP)
wi.4-5,Schritt 2: Benutzername und Passwort für Verbindung (PPTP)
wi.5,Schritt 3: Einstellungen abspeichern und Verbindung aufbauen
wi.6,Bitte den Internetanschlußtyp unten auswählen:
wi.7,Statische IP-Adresse Anschlusstyp
wi.8,Wählen Sie diese Option, wenn Ihr Internetanbieter Ihnen Angaben zur manuellen IP Adressen Eingabe gegeben hat.
wi.9,DHCP-Verbindung (Dynamische IP Adresse)
wi.10,Wählen Sie diese Option, wenn Ihr Internetanbieter automatisch eine IP-Adresse vergibt. Die meisten Kabel Internetanbieter nutzen diese Art der Verbindung.
wi.11,Username / Passwort Verbindung(PPPoE)
wi.12,Wählen Sie diese Option, wenn Ihre Internet-Verbindung einen Benutzernamen und ein Passwort erfordert um online zu gehen. Die meisten DSL-Anbieter nutzen diese Art der Verbindung.
wi.13,Username / Passwort Verbindung(L2TP)
wi.14,L2TP-Client
wi.15,Username / Passwort Verbindung(PPTP)
wi.16,PPTP-Client
wi.17,Zum Einrichten dieser Verbindung benötigen Sie eine Liste aller IP-Informationen die Sie von ihrem Internetanbieter zur Verfügung gestellt bekommen haben. Wenn Sie eine statische IP-Verbindung haben und nicht über diese Informationen verfügen, wenden Sie sich an Ihren ISP.
wi.18,IP-Adresse
wi.19,Subnetzmaske
wi.20,Voreingestelltes Gateway
wi.21,Primärer DNS-Server
wi.22,Sekundärer DNS-Server
wi.23,Zum Einrichten der DHCP-Verbindung, stellen Sie bitte sicher, dass der Router mit dem PC, der ursprünglich an diese Breitband-Verbindung angeschlossen war verbunden ist. Danach kopieren Sie dann bitte die MAC-Adresse Ihres Computers in den Router.
wi.24,Zum Einrichten der DHCP-Verbindung müssen Sie möglicherweise auch einen Hostnamen angeben. Wenn Sie diesen nicht wissen oder diese Information nicht vorliegt, kontaktieren Sie bitte Ihren ISP.
wi.25,MAC-Adresse
wi.26,(optional)
wi.27,PC MAC-Adresse klonen
wi.28,Hostname
wi.29,Der Verbindungsaufbau erfordert die Eingabe eines Benutzernamens und Passworts(vom ISP zu Verfügung gestellt)um Internetzugang zu bekommen. Wenn diese Informationen nicht vorliegen, bitte den ISP verständigen.
wi.30,Benutzername
wi.31,Passwort
wi.32,Überprüfen Passwort
wi.33,Zum Einrichten dieser Verbindung müssen Sie einen Benutzernamen und ein Passwort von Ihrem Internet Service Provider haben, sowie eine L2TP IP-Adresse. Wenn Sie nicht über diese Informationen verfügen, wenden Sie sich an Ihren ISP.
wi.34,L2TP Server IP Adressen:
wi.35,(Unter Umständen genauso wie der Gateway)
wi.36,WAN Schnittstelle IP Typ
wi.37,Statische IP
wi.38,Dynamische IP
wi.39,Zum Einrichten dieser Verbindung müssen Sie einen Benutzernamen und ein Passwort von Ihrem Internet Service Provider haben, sowie auch eine PPTP IP-Adresse. Wenn Sie nicht über diese Informationen verfügen, wenden Sie sich an Ihren ISP.
wi.40,PPTP Server IP Adressen:
wi.42,Setup abgeschlossen!
wi.43,Der Setup Assistent für Ihre Internetverbindung ist abgeschlossen. Klicken Sie auf die Schaltfläche Übernehmen, um die Einstellungen zu speichern und zu übernehmen.
wi.44,Internetverbindungstyp
wi.alert.1,Bitte wählen Sie eine Verbindungstyp Option.
wi.alert.2,Unbekannter Internetverbindungstyp, überprüfen Sie bitte die Einstellung erneut.
ww.1,Willkommen zum Wireless Security Setup Assistenten
ww.2,Dieser Assistent führt Sie durch eine Schritt-für-Schritt-Anleitung um Ihr drahtloses Netzwerk einzurichten und zu sichern.
ww.3,Schritt 1: Geben Sie ihrem Wireless Netz einen Namen
ww.4,Schritt 2: Sichern Sie Ihr Wireless Netzwerk
ww.5,Schritt 3: Erstellen Sie Ihr Wireless Security Passwort
ww.6,Ihr Wireless Netzwerk benötigt einen Namen damit es einfach von Wireless Geräten erkannt wird. Zur Sicherheit ist der Router von Werk aus mit einer eigenen SSID und WiFi-Verschlüsselung gesichert. Diese Daten befinden sich auf dem mitgelieferten Sticker, als auch auf der Geräterückseite. Es wird empfohlen die Daten zu ändern. Es sind keine weiteren Wireless Einstellungen nötig. Falls Sie die werksseitigen Verschlüsselungen ändern möchten, geben Sie unten den WiFi Namen ein und folgen Sie dem Wizard. Empfohlen.
ww.7,Name des drahtlosen Netzwerks (SSID)
ww.8,Zur Sicherheit ist der Router von Werk aus mit einer WiFi-Verschlüsselung gesichert. Diese Daten befinden sich auf dem mitgelieferten Sticker, als auch auf der Geräterückseite. Es wird empfohlen die Daten zu ändern. Es sind keine weiteren Wireless Einstellungen nötig. Falls Sie die werksseitigen Einstellungen ändern möchten, wählen Sie unten die Sicherheitsstufe und folgen Sie dem Wizard. Empfohlen.
ww.9,Es gibt zwei Ebenen von drahtlosen Sicherheitssystemen-Gute Sicherheit und Beste Sicherheit. Die Ebene, die Sie wählen, hängt davon ab welche Sicherheitsfunktionen ihr Wireless-Adapter unterstützt.
ww.10,Beste
ww.11,Wählen Sie diese Option, wenn Ihr WLAN-Adapter WPA2 unterstützt
ww.12,Besser
ww.13,Wählen Sie diese Option, wenn Ihr WLAN-Adapter WPA-Unterstützung
ww.14,Gut
ww.15,Wählen Sie diese Option, wenn Ihr(e) WLAN-Adapter WPA nicht unterstützt(en)
ww.16,Keiner
ww.17,Wählen Sie diese Option, wenn Sie keinerlei Sicherheitsfunktionen aktivieren möchten
ww.18,Zur Sicherheit ist der Router von Werk aus mit einer WiFi-Verschlüsselung gesichert. Diese Daten befinden sich auf dem mitgelieferten Sticker, als auch auf der Geräterückseite. Es wird empfohlen die Daten zu ändern. Es sind keine weiteren Wireless Einstellungen nötig. Falls Sie die werksseitige Einstellung ändern möchten, geben Sie unten bitte den WiFi Schlüssel ein und folgen Sie dann dem Wizard. Empfohlen.
ww.19,WLAN-Sicherheits Passwort
ww.20,(5/13 ASCII-Zeichen oder 10/26 HEX-Zeichen)
ww.21,(8 to 64 Zeichen)
ww.22,Setup abgeschlossen!
ww.23,Unten ist eine ausführliche Zusammenfassung ihrer W-LAN Sicherheitseinstellungen aufgeführt. Diese Seite bitte ausdrucken, oder die Information auf einem Blatt Papier vermerken, sodass die korrekten Einstellungen auf den W-LAN Client-Adaptern konfiguriert werden können.
ww.24,WEP Schlüsselcode Länge:
ww.25,Zu verwendender voreingestellter WEP Schlüssel:
ww.26,Authentifizierung
ww.27,Öffnen
ww.28,WEP-Schlüssel
ww.29,Verschlüsselung
ww.30,WPA-PSK/AES(auch als WPA Personal bekannt)
ww.31,Pre-Shared Schlüssel
ww.32,WPA2-PSK/AES(auch als WPA2 Personal bekannt)
ww.alert.1,Das SSID-Feld darf nicht leer sein!
ww.alert.2,Bitte eine Sicherheitsoption auswählen.
ww.alert.3,Das Wireless Security Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein.
ww.alert.4,Bitte geben Sie 64 Hex Zeichen als WPA-PSK-Schlüssel ein!
ww.alert.5,WEP Passwort enthält ungültige Zeichen.
ww.alert.6,WEP-Kennwort muss 26 aus Hex-Ziffern bestehen, die jeweils von [0-9a-fA-F] nur sein dürfen.
ww.alert.7,SSID enthält unzulässige Zeichen.
wz.confirm.1,Sind Sie sicher, dass Sie diesen Assistenten beenden möchten?
wz.confirm.2,Es werden keine Änderungen an Ihrem Gerät vorgenommen, bis der Einrichtungsassistent abgeschlossen ist; sind Sie sicher, dass Sie den Assistenten verlassen möchten?
wz.confirm.3,Speichern und übernehmen der Änderungen?
prev,vorherige
next,Weiter
connect,Verbinden
disconnect,Nicht verbunden
jan,Jan
feb,Feb
mar,März
apr,April
may,Mai
jun,Jun
jul,Jul
aug,August
sep,September
oct,Oktober
nov,November
dec,Dez
guest,Gast
always,Immer
readonly,Nur lesen
readwrite,Lesen/Schreiben
file.share.note.1,Hinweis: Das Administrator Passwort ist das gleiche wie das Administrator Passwort für den Router.
file.share.ftp.remote,Remote Access
file.share.ftp.codepage,Sprache(Code-Seite)
codepage.0,Westeuropäische
codepage.1,Zentraleuropäische
codepage.2,Griechisch
codepage.3,Kyrillisch
codepage.4,Japanisch
codepage.5,Korean
codepage.6,Chinesisch(traditionell)
codepage.7,Chinesisch(vereinfacht)
codepage.8,Thailändisch
codepage.9,Arabisch
ebd.wps.67,WPS STOPPEN
ebd.wps.68,PBC erneut
ebd.wps.69,Antragsteller hinzufügen
clicktodispay,Zum Anzeigen hier klicken
um.js.1,Fehler. IP Adresse ist leer.
um.js.2,Es sollte eine [0-9] Zahl sein.
um.js.3,IP Adresse Formatfehler.
um.js.4,Adressenformatfehler maskieren.
um.js.5,Inkorrekte IP-Adresseinstellungen. Das letzte Oktett der IP-Adresse muss zwischen 0 und 255 liegen.
um.js.6,ist ein lokale IP-Adresse.
um.js.7,ist ein Broadcast-IP-Adresse.
um.js.8,ist ein Klasse-A-Netzwerk-Adresse.
um.js.9,ist ein Klasse-A-Broadcast-Adresse.
um.js.10,ist ein Klasse-B-Netzwerk-Adresse.
um.js.11,ist ein Klasse-B-Broadcast-Adresse.
um.js.12,ist ein Klasse-C-Netzwerk-Adresse.
um.js.13,ist ein Klasse-C-Broadcast-Adresse.
um.js.14,ist ein Klasse-D IP-Adresse.
um.js.15,ist ein Klasse-E IP-Adresse.
um.js.16,Inkorrekte IP-Adresseinstellungen. Bitte geben Sie eine gültige Host-IP-Adresse innerhalb des IP-Subnetzes ein wie von der Subnetzmaske definiert, oder modifizieren Sie die Subnetzmaske entsprechend.
um.js.17,Inkorrekte IP-Adresseinstellungen. Bitte geben Sie eine gültige Host-IP-Adresse innerhalb des IP-Subnetzes ein wie von der Subnetzmaske definiert, oder modifizieren Sie die Subnetzmaske entsprechend.
um.js.18,Fehler. MAC Adresse ist leer.
func.js.1,Wird bearbeitet, bitte warten......
um.js.19,Die Lange der SSID darf nicht groser als 32 Zeichen sein!
um.js.20,Bitte geben Sie 64 HEX-Zeichen fur den Pre-Shared Key ein
um.js.21,Das Passwort muss aus 8 bis 63 ASCII-Zeichen bestehen!
func.js.2,Neustart, bitte warten ......
func.js.3,Unzulässige Firmware-Datei. Die Firmware kann nicht aktualisiert werden. Der Router startet jetzt neu, um sicherzugehen, dass das Gerät seinen normalen Betrieb wieder aufnimmt.
sm.confirm.1,Sind Sie sicher, dass Sie die Konfiguration importieren möchten?
sm.confirm.2,Sind Sie sicher, dass Sie auf die Werkseinstellungen laden möchten?
sm.confirm.3,Sind Sie sicher, dass Sie nun das Gerät neu starten möchten?
uf.confirm.1,Sind Sie sicher, dass Sie die Firmware aktualisieren möchten?
mg.16,Remote Port
routing.alert.5,Der nächste Schritt ist über die LAN Schnittstelle nicht erreichbar!
routing.alert.6,Inkorrekte Routereinstellung. Bitte geben Sie eine gültige IP-Netzwerkadresse/Subnetz oder eine gültige Host Gateway Adresse innerhalb des IP-Subnetzes ein wie von der Subnetzmaske definiert. Andernfalls ändern Sie bitte die Subnetzmaske entsprechend.
routing.alert.7,Die Netzmaske muss auf \'255.255.255.255\' gesetzt werden, wenn die Zieladresse ein Host ist!
routing.alert.8,Die Netzmaske kann nicht auf \'255.255.255.255\' gesetzt werden, wenn die Zieladresse ein Netzwerk ist!
url.error.invalid.2,Die URL kann nicht folgenden Zeichen einschließen
port.range.alert.1,TCP Start Port sollte weniger als TCP End Port sein
port.range.alert.2,UDP Start-Port sollte weniger als UDP End Port sein
ssid.error,Ungültige Zeichen in der SSID!
wa.alert.1,Bitte legen Sie den Beacon Interval fest.
wa.alert.2,Ungültiger Beacon Interval.
wa.alert.3,Bitte legen Sie den DTIM Interval fest.
wa.alert.4,Ungültiger DTIM Interval.
wa.alert.5,Bitte legen Sie die Fragmentationslänge fest.
wa.alert.6,Ungültige Fragmentierungslänge.
wa.alert.7,Der Fragement Threshold-Wert muss eine ganze Zahl sein!
wa.alert.8,Bitte legen Sie RTS Threshold fest.
wa.alert.9,Ungültiger RTS Threshold.
wa.alert.10,Der RTS Threshold Wert muss eine ganze Zahl sein!
wa.alert.11,Der Beacon Interval Wert muss eine ganze Zahl sein!
wa.alert.12,DTIM Wert muss eine ganze Zahl sein!
wa.alert.13,Der Fragment Threshold Wert muss eine ganze Zahl sein!
wa.alert.14,Der RTS Threshold Wert muss eine ganze Zahl sein!
5gwa.3,(Bereich 20 - 1000, Rückstellung 100)
5gwa.5,(Bereich 1 - 255, Rückstellung 3)
5gwa.7,(Bereich 256 bis 2346, Standard 2346)
5gwa.9,(Bereich 1 bis 2347, Standard 2347)
security.alert.6,Der Rotation Intervall muss eine ganze Zahl sein!
security.alert.7,Sind Sie sicher, dass Sie WPS mit offener Sicherheit konfigurieren möchten?
security.alert.8,WPS unterstützt nicht Shared 802.11 Authentifizierung. Konfigurierung dieser Einstellung auf Shared Authentifizierung deaktiviert automatisch WPS.
security.alert.9,WPS wird nur mit WPA2-PSK oder WPA2-PSK+WPA-PSK gemischtem Sicherheitsmodus unterstützt. Deaktivierung der SSID-Übertragung deaktiviert die WPS-Funktionalität. Klicken Sie auf 'OK', um die Änderungen zu speichern, oder auf 'Abbrechen', um die Änderungen zu verwerfen.
security.alert.10,WPS unterstützt nicht 'Nur TKIP' WPA-Verschlüsselung. Konfigurierung dieser Einstellung auf 'Nur TKIP' WPA Verschlüsselung deaktiviert automatisch WPS.
security.alert.11,WPS unterstützt nicht WEP-Verschlüsselung. Konfigurierung dieser Einstellung auf 'WEP-Verschlüsselung' deaktiviert automatisch WPS.
5gw.off,Das Wireless Netzwerk ist ausgeschaltet.
bytes,Bytes
wan.8,L2TP
wan.9,PPTP
ww.33,Bitte wählen Sie aus, welche drahtlose Schnittstelle Sie einrichten möchten:
wan.alert.1,Kann keine XMLHTTP-Instanz herstellen
wan.alert.2,Kann nicht die MAC-Adresse beziehen.
wan.alert.3,Die statische IP-Adresse ist nicht innerhalb des Subnetz Gateway.
wan.alert.12,L2TP Server IP-Adresse hat ungültige Zeichen
wan.alert.13,L2TP Server IP Adresse lässt nur [2-0a-zA-Z_-] Zeichen zu.
wan.alert.14,L2TP Server IP-Adressen-Format nicht korrekt!
wan.alert.15,L2TP Server User Name hat ungültige Zeichen!
wan.alert.16,L2TP Server Password hat ungültige Zeichen!
wan.alert.33,WAN IP-Subnetz kann nicht das gleiche wie das LAN IP-Subnetz sein.
wi.alert.4,PPTP Benutzername ist leer!
use.legacy.rate,Legacy Rate verwenden
minutes,Min
hours,Stunden
seconds,Sekunden
time.format,Zeitformat
wireless.24g,Wireless(2.4GHz)
wireless.5g,Wireless(5GHz)
net.node,Netzwerk
wizard.node,Assistent
adv.node,Erweitert
adv.1,Erweiterte Wireless Einstellungen
port.range.alert.3,Die TCP-Portzahl wird bereits verwendet. Weisen Sie bitte eine andere Portzahl zu.
port.range.alert.4,Die UDP-Portzahl wird bereits verwendet. Weisen Sie bitte eine andere Portzahl zu.
port.error.2,Die allgemeine Portzahl wird bereits verwendet. Weisen Sie bitte eine andere Portzahl zu.
access.alert.2,Start-IP muss kleiner sein als End-IP!
mac.address.error.1,Bitte geben Sie eine gültige MAC-Adresse ein.(z.B. 00:11: 22: 33: 44: 55)
ipv6.status.2,Angeschlossene
wan.dynamic,Dynamischer
wi.node.1,Willkommen
wi.node.2,Art der Verbindung
wi.node.3,Verbindungsaufbau
wi.node.4,Abgeschlossen
ww.node.1,SSID einrichten
ww.node.2,Sicherheit auswählen
ww.node.3,Kennwort festlegen
ww.wepkeylen.1,64 bit
ww.wepkeylen.2,128 bit
routing.alert.9,Dieser Eintrag musste in der Liste der statischen Routen abgelegt werden, wenn er erneut abgelegt werden soll, zuerst den früheren Eintrag in der Liste der statischen Routen 'löschen'!!
file.share.alert.1,Servername ist leer!
file.share.alert.2,Servername darf nur aus [0-9a-zA-Z_-] Zeichen bestehen.
file.share.alert.3,Arbeitsgruppe ist leer!
file.share.alert.4,Arbeitsgruppe darf nur aus [0-9a-zA-Z_-] Zeichen bestehen.
file.share.alert.5,Beschreibung enthält unzulässige Zeichen
file.share.alert.6,Benutzername ist leer!
file.share.alert.7,Benutzername darf nur aus [0-9a-zA-Z_-] Zeichen bestehen.
file.share.alert.8,Kennwort ist leer!
file.share.alert.9,Dieser Benutzernamen wird bereits in einer anderen Regel verwendet.
ts.11,Sommerzeit
ts.12,Sommerzeit einstellen
ts.13,Zeitunterschied bei Sommerzeit
ts.14,Termine der Zeitumstellung
ts.15,Beginn der Sommerzeit
ts.16,Ende der Sommerzeit
ipv6.status.1,6 zu 4
wps.confirm.1,Sind Sie sicher, dass Sie WPS mit offener Sicherheit konfigurieren möchten?
wps.alert.1,PIN ist ungültig!
security.alert.12,Sind Sie sicher, dass Sie WPS aktivieren möchten? Aktivieren von WPS ändert die SSID-Netzwerkart zu 'offen'?
security.alert.13,Deaktivierung der SSID-Übertragung deaktiviert die WPS-Funktionalität. Klicken Sie auf 'OK', um die Änderung zu übernehmen oder auf 'Abbrechen', um die Änderung zu verwerfen.“
login.width,550px
login.tag.1,Login
login.tag.2,Am TEW-818DRU einloggen
login.tag.5,Sprache
login.alert.1,Bitte Benutzernamen und Kennwort eingeben.
login.alert.2,Username und/oder Passwort falsch!
status.wepshared,WEP-SHARED
status.auto,WEP-AUTO
ww.confirm.1,Änderungen speichern und anwenden?
wi.confirm.1,Wollen Sie diesen Wizard verlassen?
guest.4,Isolierung des Wireless Client
guest.5,(verhindern Sie, dass Gastanwender auf das private LAN-Netzwerk zugreifen)
guest.6,(isolieren Sie Gastanwender voneinander)
guest.7,Fortgeschrittene Gastnetzwerkeinstellungen
guest.8,Diese Seite erlaubt Ihnen, die fortgeschrittenen Gastnetzwerkeinrichtungen des Routers zu konfigurieren.
guest.9,Gastnetz-Schnittstelleneinstellung
guest.10,Zeitplan
guest.11,Zeitplan hinzufügen
fs.usb.1,Hardware sicher entfernen
fs.usb.2,Das Gerät kann jetzt sicher vom System getrennt werden.
fs.usb.3,Das Gerät kann momentan nicht getrennt werden. Versuch Sie später noch einmal, das Gerät zu trennen.
file.share.usb,USB Speicher
file.share.usb.rm,USB-Gerät sicher entfernen
file.share.usb.msgok,Sie können dieses Gerät jetzt trennen.
file.share.usb.msgfail,Das Gerät kann momentan nicht getrennt werden. Versuch Sie später noch einmal, das Gerät zu trennen.
file.share.usb.devdesc,Gerätebeschreibung
file.share.usb.readacce,Lesezugriff
file.share.usb.writeacce,Schreibzugang
file.share.usb.totalspace,Gesamtplatz
file.share.usb.freespace,Freier Speicherplatz
file.share.usb.sharename,Freigabename:
file.share.usb.volumename,Volumen-Name
select.all,Alle auswählen
select.none,Keine auswählen
func.js.4,Das Gerät übernimmt Änderungen und muss neu starten, bitte warten Sie......
func.js.5,Das Gerät übernimmt Änderungen, bitte warten Sie......
bottom.copyright,Copyright © 2014 TRENDnet. Alle Rechte vorbehalten.
bottom.product.registration,Produktgarantieregistrierung
basic,Einfache
advanced,Erweitert
basic.menu.networkstatus,Netzwerkstatus
basic.menu.wireless,Wireless
basic.menu.guestnetwork,Gästenetzwerk
basic.menu.parental,Elternkontrolle
basic.status.internet,Internet
basic.status.internet.connect,Mit dem Internet verbunden
basic.status.internet.noconnect,Keine Internetverbindung
basic.status.guest.2.4g.ssid,Gast-SSID 2.4 GHz
basic.status.guest.5g.ssid,Gast-SSID 5 GHz
basic.status.usb.connected,USB-Gerät(e) angeschlossen
basic.status.usb.noconnected,Kein(e) USB-Gerät(e) angeschlossen
basic.status.noconnected,Kein(e) Gerät(e) angeschlossen
basic.status.wireless.2.4g.ssid,2.4GHz SSID
basic.status.wireless.5g.ssid,5GHz SSID
basic.status.wireless.2.4g,2.4GHz
basic.status.wireless.5g,5GHz
basic.status.connected.devices,Verbundene Geräte
basic.wireless.title,W-LAN Einstellungen
basic.wireless.desc,In diesem Abschnitt können Sie die Grundeinstellungen konfigurieren, die Sie für Ihr primäres Wireless-Netzwerk benötigen, wie zum Beispiel den Namen Ihres Wireless-Netzwerks (SSID) und den Wi-Fi-Schlüssel. Klicken Sie im Ausklappmenü auf „Wireless-Frequenz auswählen“, um die Wireless-Frequenz auszuwählen, die Sie konfigurieren möchten. Wenn die Smart Connect-Funktion aktiviert ist, erscheinen die zwei 5GHz Frequenzen (5GHz<sup>1</sup> und 5GHz<sup>2</sup>) als eine 5GHz Frequenz (5GHz); dies trifft auch auf die 5GHz Einstellungen für das Gastnetzwerk zu sowie auf die 5GHz Wireless-Einstellungen im Bereich für erweiterte Einstellungen. Wenn die Smart Connect-Funktion deaktiviert ist, erscheinen die beiden 5GHz-Funktionen (5GHz<sup>1</sup> und 5GHz<sup>2</sup>) separat und können unabhängig voneinander konfiguriert und genutzt werden.
basic.wireless.2.4g,2.4GHz Wireless Network
basic.wireless.5g,5 GHz Wireless AC Network
basic.guest.2.4g,Gast-Zone 2.4 Ghz
basic.guest.5g,Gast-Zone 5 Ghz
basic.parental.urlfilter,Web-URL-Filter
basic.parental.urlfilter.mode,Web-URL-Filter-Modus
basic.parental.web,Web-URL
basic.parental.ipfilter,IP-Filter-Regeln
basic.parental.ipfilter.mode,IP-Filter-Modus
basic.parental.iprange,IP Adressenbereich
basic.parental.macfilter,MAC Filtern
basic.parental.macfilter.mode,Mac-Filter-Modus
basic.parental.interface,Schnittstelle
basic.parental.interface.lan,LAN
basic.parental.interface.wlan,WLAN
basic.parental.rule,Regel für elterliche Kontrolle
basic.parental.filter,Filter
basic.parental.filter.desc,Filterbeschreibung
basic.parental.filter.type,Filterart
basic.parental.summary,Zusammenfassung elterliche Kontrollen
active,Aktiv
inactive,Inaktiv
adm.node.routerstatus,Router-Status
setup,Einstellung
wireless.node.multissid,Mehrfach SSID
wireless.node.wds,WDS
security,Sicherheit
firewall,Firewall
adv.node.virtual.rules,Virtueller Server Regeln
usb,USB
usb.node.samba,SAMBA Server
usb.node.ftp,FTP Server
usb.node.mediaserver,Media-Server
usb.node.eject.device,USB Gerät Entfernen
setup.wizard,Setup-Assistenten
advanced.wireless.title,W-LAN Einstellungen
advanced.wireless.desc,Der Access Point kann mit einer minimalen Anzahl an Einstellungen konfiguriert werden (z.B. Netzwerkname (SSID) und Sicherheitsmodus).
advanced.wireless.wds.desc,Auf dieser Seite können Sie das Wireless Distribution System (WDS) für die Wireless LAN Schnittstellen einrichten.
advanced.usb.samba.desc,Schalten Sie den SAMBA- Server für das File Sharing auf USB Laufwerke ein.
advanced.usb.ftp.desc,Hier können Sie den FTP Server aktivieren, und Einstellungen vornehmen, um Dateien über den FTP Server zu teilen.
advanced.usb.ms.desc,Aktivieren des Media-Servers.
advanced.usb.device,USB Device
dialog.size,dialog
bg_main2.size,bg_main2.png
bg_main2_overlay.size,bg_main2_overlay.png
parental.desc,Elterliche Kontrolleinstellungen ermöglichen es Ihnen, Beschränkungen/Filter einzurichten, die bestimmen, wem Zugang zu Ihrem Netzwerk für einen bestimmten Zeitraum erlaubt oder verboten wird, oder Zugang zu Internetinhalten zu beschränken. Web-URL-Filter ermöglichen es Ihnen, Zugang zu bestimmten Internetseiten zu blockieren oder einzuschränken. IP/MAC-Filter ermöglichen es Ihnen, Zugang zu Ihrem Netz auf kabelgebundene oder Wireless-Geräte zu beschränken, die Sie selbst spezifizieren, zum Beispiel über die IP-Adresse (z.B. 192.168.10.x) oder MAC-Adresse (z.B. a1: b2: c3: d4: e3: f5). Sie können die MAC-Adresse oder IP-Adresse des Computers oder der Geräte, die aktuell mit Ihrem Router verbunden sind, einsehen unter <a href="../adm/clientstatus.asp">Erweitert > Administrator-> Client-Status</a>.
ipv6.status.lan.address,LAN IPv6 Adresse
ipv6.status.lan.link.address,LAN IPv6 Link-Local Adresse
block_wan.desc,Der Zugriff auf diese Internetseite wurde blockiert aufgrund von Richtlinien, die in Ihrem Router definiert wurden.
Wenn Sie auf diese Internetseite zugreifen möchten, ändern Sie bitte Ihre Richtlinien oder kontaktieren Sie Ihren Netzwerkadministrator.
adm.node.clientstatus,Client-Status
client.wired.status,Über Kabel verbundene Geräte
client.wireless.status24,2.4GHz Wireless verbundene Geräte
client.wireless.status5g,5GHz Wireless verbundene Geräte
client.ssid,SSID
client.linkrate,Link-Rate
schedule.add.rules,Zeitplanregel hinzufügen
schedule.everyday,Täglich
schedule.sunday,So.
schedule.monday,Mo.
schedule.tuesday,Di.
schedule.wednesday,Mi.
schedule.thursday,Do.
schedule.friday,Fr.
schedule.saturday,Sa.
schedule.allday,Ganztäglich
schedule.alert.maxrule,Die maximale Anzahl Regeln ist 16.
access.add.rule,Zugriffskontrollregel hinzufügen
ip.address.blank,Die IP-Adresse kann nicht leer sein.
ip.port.blank,Port kann nicht leer sein.
access.alert.maxrule,Die maximale Anzahl Regeln ist 24.
single.port.addrule,Virtual-Server-Regel hinzufügen
trigger.add.rule,Port-Trigger-Regel hinzufügen
range.add.rule,Gaming-Regel hinzufügen
macfilter.add.rule,MAC-Filterungsregel hinzufügen
mac.address.blank,MAC-Adresse kann nicht leer sein.
new.schedule,Neu hinzufügen
ipv6.link.local,Link Local
ipv6.auto.conf,Auto-Konfiguration (SLAAC/DHCPv6)
ipv6.6to4,6to4 Tunnel
ipv6.6rd,6rd Tunnel
ipv6.wan.ip,WAN IPv6 Adresse
ipv6.wan.prefixlen,WAN IPv6 Präfixlänge
ipv6.wan.gw,IPv6 Standard-Gateway
ipv6.wan.dns.mode,IPv6 DNS-Modus
ipv6.wan.pri.dns,IPv6 Primär-DNS-Server
ipv6.wan.sec.dns,IPv6 Sekundär-DNS-Server
ipv6.lan.prefix,LAN IPv6 Präfix
ipv6.lan.prefix.len,LAN IPv6 Präfixlänge
ipv6.6rd.prefix,6rd Präfix
ipv6.6rd.prefix.len,6rd Präfixlänge
ipv6.6rd.border.relay,6rd Border Relay
ipv6.6rd.addr.mask,6rd IPv4 Adressmaske
ipv6.6to4.mode,6to4 Tunnelmodus
ipv6.6to4.server,6to4 Server
ipv6.alert.2,WAN IP-Adresse kann nicht leer sein.
ipv6.alert.3,Präfixlänge kann nicht leer sein.
ipv6.alert.4,Geben Sie bitte eine korrekte Präfixlänge zwischen 1 und 128 ein.
ipv6.alert.5,Gateway kann nicht leer sein.
ipv6.alert.6,Primär-DNS kann nicht leer sein.
ipv6.alert.7,Internes LAN-Präfix kann nicht leer sein.
ipv6.alert.8,Bitte geben Sie ein gültiges Präfix ein, z.B. 2008:1234::
ipv6.alert.9,6to4 Server kann nicht leer sein.
ipv6.alert.10,6to4 Server ist ungültig. Geben Sie bitte einen gültigen Domänennamen oder eine gültige IP-Adresse ein.
ipv6.alert.11,Subnetz-ID kann nicht leer sein.
ipv6.alert.12,Interne LAN-Präfixlänge kann nicht leer sein.
ipv6.alert.13,6rd Präfix kann nicht leer sein
ipv6.alert.14,6rd Präfixlänge kann nicht leer sein.
ipv6.alert.15,6rd Server kann nicht leer sein.
ipv6.alert.16,6rd Servermaske kann nicht leer sein.
ipv6.alert.17,6rd Präfixlänge muss 6rd Präfix entsprechen.
ipv6.alert.18,6rd Server ist ungültig. Geben Sie bitte einen gültigen Domänennamen oder eine gültige IP-Adresse ein.
ipv6.alert.19,Geben Sie bitte eine korrekte Maskenlänge zwischen 0 und 32 ein.
ipv6.connected,Verbunden
ipv6.disconnected,Getrennt
ipv6.undetermined,Unbestimmt
ipv6.pppoe.session,PPPoE Sitzung
ipv6.pppoe.session.share,Teilen mit IPv4
ipv6.pppoe.session.new,Neue Sitzung erstellen
ipv6.pppoe.warning,Bitte vergessen Sie nicht, Ihren PPPoE Benutzernamen und Passwort in den Wide Area Network (WAN) Einstellungen einzurichten.
lan.alert.25,Die maximale Anzahl DHCP Reservierungen ist 24.
wi.alert.5,WAN-Verbindung fehlgeschlagen, bitte prüfen Sie die physische Verbindung zum WAN-Port.
wi.alert.6,Befehlseingabe
adm.node.client.desc,In diesem Abschnitt können Sie über Kabel und wireless verbundene Client-Geräte überwachen, die aktuell mit Ihrem Router verbunden sind.
client.wi.connected,Über Wireless verbundene Geräte
usb.node.bt.client,BT Client
usb.node.itunes,iTunes Server
wl.1,Status Stationsverbindung
wl.2,Wireless Network Standortanalyse
wl.3,Konfigurationsoption
wl.4,Frequenzband
wl.5,Wireless Security
wl.6,104 / 128-bit (26 Hexadezimalziffern)
wl.7,40 / 64-bit (10 Hexadezimalziffern)
wl.20,Anzahl der Wireless Netzwerke
wl.21,W-LAN Netzwerkkennung (SSID)
wl.alert.1,Bitte geben Sie 10 HEX-Zeichen fur den Schlussel ein
wl.alert.2,Bitte geben Sie 26 HEX-Zeichen fur den Schlussel ein
wl.alert.3,Bitte geben Sie 10 oder 26 HEX-Zeichen fur den Schlussel ein
wl.alert.4,Bitte geben Sie einen Netzwerknamen (SSID) ein.
wl.alert.5,Modus kann nicht eingestellt werden.
wl.alert.6,Bitte wahlen Sie einen AP/Router aus, zu dem Sie eine Verbindung herstellen mochten und betatigen Sie die Taste 'Verbinden' erneut.
wl.alert.7,Der WPA-Enterprise Sicherheitsmodus wird von uns nicht unterstutzt!
wl.alert.8,Der WPA2-Enterprise Sicherheitsmodus wird von uns nicht unterstutzt!
wl.alert.9,Nicht gefunden, bitte prufen Sie SSID-Name und Einstellungen erneut
wl.ghz,GHz
wl.key.1,Taste 1
wl.key.tx,Tx Codeschlussel
wl.passphrase,Wi-Fi-Schlüssel/Passwort
wl.open,offnen
wl.shared,Gespalten
wl.status,Link Status
wl.status.1,BSSID
wl.status.2,Funkfrequenz
wl.status.3,Kanalbreite
wl.status.4,Breitkanal
wl.status.5,Bit Rate
wl.status.6,Signal
wl.status.7,Sicherheits
wl.wpa.p,WPA Personal
wl.wpa2.p,WPA/WPA2-Personal
wl.wait,Bitte warten
ww.26,Authentifizierung
ww.29,Verschlüsselung
wireless.node.ss,Seitenuberblick
wireless.node.bws,Manuelle Konfiguration
site_survey.desc,Wählen Sie Ihr Wireless-Netzwerk aus der Liste aus und klicken Sie auf "Verbinden".
site_survey.desc2,Falls notwendig, geben Sie Ihren Wi-Fi-Schlüssel oder Passwort ein, um eine Verbindung zu Ihrem Wireless-Netzwerk herzustellen.
HT.confirm,Achtung: Bei der von Ihnen gewahlten Verschlusselungsart funktionieren Ihre Wireless-N Gerate nur zu Wireless-G Datenraten. Bitte wahlen Sie die Verschlusselungsart WPA2-Personal, wenn Sie mochten, dass Ihre Wireless-N Gerate zu vollen Datenraten funktionieren. Klicken Sie auf 'OK', um mit dieser Auswahl fortzufahren, oder auf 'Abbrechen', um eine andere Verschlusselungsart auszuwahlen.
